La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"La détermination de kobby et hermep.
"L'Amour paternel du vice-amiral garp !"
Je vois ça d'ici...
Les millions d'habitants de little garden qui accueillent l'irrésistible capitaine usopp !
Les acclamations des femmes qui m'adressent des baisers enflammés.
Mais attention, je suis comme UN fruit défendu.
Ne tombez pas amoureuses de moi, vous risquez de vous brûler les ailes !
- T'es taré, mon vieux. - Ça veut dire quoi, ça, zoro ?
On s'entend plus ! Faites moins de bruit, dehors !
Ceux-là, alors... Désolée, je t'écoute.
Ah, oui... Donc, pour nous résumer,
même s'il n'y a pas d'îles, il peut y avoir des barrières de corail
- où l'on peut facilement s'échouer. - Je vois.
Merci. Ça nous sera très utile.
Je t'en prie. Ah, quelle bonne odeur !
Voilà, c'est prêt ! Le dessert du jour :
Une tarte aux poires. Régalez-vous !
Comme c'est appétissant !
- La tienne est là-bas. - Hein ?
Chouette !
J'vous jure...
Où est luffy ?
Ah, lui ?
Je lui ai demandé de remplir le réservoir d'eau pour ma douche.
Il doit être à la pompe.
C'est pour ça que c'est aussi calme.
Ça m'apprendra...
Eh Ben, quelle frousse !
C'est dangereux, ce truc !
Que s'est-il passé ?
Ah, luffy !
T'as tout cassé !
J'ai Juste accéléré pour en finir plus vite, voilà tout.
Regardez-moi ce travail... La courroie est complètement cramée.
Ah ? C'est vraiment bizarre.
Contrôle ta force, crétin !
C'est pas vrai...
C'est réparable ?
Oui, mais on va devoir s'arrêter pour trouver des pièces de rechange.
À l'avenir, je crois qu'il vaudra mieux éviter de lui demander UN service.
Usopp, tu remplis le réservoir avec l'autre pompe, s'il te plaît ?
Ok...
Dis donc, nami ! Tu pourrais le faire toi-même !
- Ça sent la nourriture ! - Tu pourrais au moins t'excuser !
Ça va, je m'excuse ! Mais on a une autre pompe, non ?
- Nami, regarde ! - Et voilà, tu t'en fiches !
- La ferme, vous deux ! - C'est le journal.
Bon sang... Je te retiens, nami !
Mais au fait, pourquoi reçoit-on le journal du matin si tard ?
On n'y peut rien. C'est comme ça quand on navigue sur grand line.
Estimons-nous déjà heureux de recevoir les nouvelles.
Oui, tu as raison.
Quelque chose d'intéressant ?
Hein ? Non, pas vraiment.
Ah...
- Q... qu'est-ce qu'il y a ? - Là ! Viens voir ça, zoro !
Quoi ?
- C'est Juste des types de la Marine. - Ouais !
Mais le petit gars à l'arrière-plan, c'est pas n'importe qui !
C'est kobby, non ?
Ouais !
Kobby ? C'est l'ami dont tu nous as déjà parlé ?
C'est ça ! Qu'est-ce que ça dit ?
Ce que ça dit ? Voyons voir...
"Le vaisseau du vice-amiral garp vient d'arriver au qg de la Marine.
"Cette photo a été prise au moment où celui-ci passait reverse mountain.
"Comme toujours, le vice-amiral garp apparaît digne et calme,
"alors que la peur se lit sur le visage des jeunes mousses."
Ça alors ! Kobby est sur grand line, lui aussi !
Et au qg de la Marine, en plus ! Il a fait du chemin !
UN jour, kobby sera policier de la Marine !
On dit officier, pas policier ! Officier de la Marine !
Oui, c'est ça !
En tout cas, il s'accroche, ce vieux kobby !
Marine
faites-moi 2000 pompes ! Allez !
Montez et descendez 100 fois !
200 tours de terrain !
Bouclez-les en une heure ! Sinon c'est 100 de plus !
Entraînez-vous ! Continuez jusqu'à épuisement !
- Rien de cassé ? - C'est ça, le qg de la Marine...
Personne ne nous trouvera ici.
Reposez-vous.
D'accord, merci.
- Dis donc, kobby... - Quoi ?
On est peut-être Venus ici beaucoup trop tôt.
Hein ?
Tu as bien vu, tout à l'heure. On n'a pas encore le niveau.
Chaque chose en son temps.
On devrait d'abord s'entraîner, puis revenir plus tard.
Oui, on va faire ça !
Si on part, on ne manquera à personne...
Une petite minute !
Qu'est-ce qui vous prend, hermep ?
Vous voulez surpasser votre père, non ?
Oui, c'est vrai... Mais je crois que je n'y survivrai pas.
C'est votre rêve, non ?
Si c'est vraiment ce que vous voulez...
J'ai décidé d'être le roi des pirates !
Si votre décision est prise...
C'est ma décision !
Si pour ça...
Si pour ça, vous devez vous battre et mourir, la mort sera Douce, non ?
Se battre ? Tu exagères UN peu... Il faut se battre !
Contre nous-mêmes.
Alors, ne dites plus que vous voulez vous enfuir !
"S'enfuir", j'ai bien entendu ?
Hep, vous deux !
Vous n'avez tout de même pas l'intention de me faire honte, hein ?
Bande de poules mouillées !
On n'aura pas de mal à vous trouver des remplaçants.
Si vous voulez filer, allez-y.
Attendez, s'il vous plaît ! Nous n'avons pas l'intention de fuir !
Nous sommes prêts à risquer nos vies. Demandez-nous n'importe quoi !
Nous ferons tout ce que vous voudrez, vice-amiral garp !
Vous ferez tout ce que je vous dirai ?
C'est bien ça ?
Vous êtes prêts à risquer vos vies ?
C'est bien ce que tu as dit ?
O... oui !
Alors arrêtez de bayer aux corneilles et retournez bosser !
À vos ordres !
- Garde UN œil sur eux. - Entendu.
Quoi ? Au qg de la Marine ?
Oui. Le vice-amiral garp mérite bien sa réputation d'excentrique !
C'est quelqu'UN de haut placé, non ?
Ça, vous pouvez le dire.
Dans ce cas, je suis sûre qu'ils auront UN brillant avenir !
Méchant, méchant...
Pourquoi vous les avez laissés partir ?
Moi, je voulais encore jouer avec eux...
Je voulais encore qu'on discute ensemble...
Je m'entraînais à faire la cuisine pour leur préparer de bons petits plats...
Je leur ai même pas dit au revoir...
- Euh... - Pourquoi ils sont partis ?
- Je suis désolé ! Pardonne-moi ! - Rika, il faut lui pardonner.
Ne t'en fais pas, je suis sûre qu'ils reviendront.
Une fois devenus de fiers officiers de la Marine.
Tout de même...
Tu crois vraiment que c'est comme ça qu'on va devenir matelots ?
Ce vieux cabot ne fait peut-être que s'amuser...
S'amuser ?
Oui, ce vieux schnock aime peut-être torturer les petits jeunes.
Vu qu'il est sournois et entêté, c'est possible, tu crois pas ?
Vos gueules, les piafs !
Il est rapide, le vieux... "Vice-amiral garp" !
Au fait, tu es au courant ?
Ici, on le surnomme "garp, le coup de poing".
Tout le monde a peur de lui, ici.
Il doit cogner encore plus fort qu'alvida... Peu importe !
Arrêtez de dire n'importe quoi !
Surtout quand on est au travail !
On va encore me mettre dans le même sac que vous...
Je te trouve UN peu dur, là. Moi, je vois ça comme de la solidarité.
On est amis, pas vrai ?
Vous dites ça uniquement quand ça vous arrange !
Mais si vous le pensez, alors soyez plus sérieux.
D'accord, j'ai compris.
Finalement, je laisse tomber.
Je veux retrouver mon ancienne vie.
Dites ce que vous voulez, ça ne changera rien à la réalité.
Pour retrouver UN tel niveau de vie, il faut être au moins officier.
- Voilà, c'est ça ! - Quoi ?
Je ne peux pas tout plaquer, ni tirer au flanc.
Alors, il n'y a qu'UN seul moyen pour retrouver ma vie d'avant :
Devenir quelqu'UN le plus vite possible.
Contrairement à ce que vous pensez, c'est loin d'être aussi simple.
Il faut être patient et travailler assidûment.
Si vous voulez y arriver sans vous fouler, vous...
Que faites-vous ?
Pas question de rester UN larbin en attendant gentiment que ça change.
Je vais aller m'entraîner UN peu !
Vous me faites marcher... Le moment est plutôt mal choisi pour ça.
On a beaucoup travaillé, aujourd'hui. On est épuisés.
- On ferait mieux de dormir. - Ma décision est prise.
- Hein ? - Je deviendrai quelqu'UN d'important
et je retrouverai ma vie d'avant. Je surpasserai mon père.
C'est décidé !
Oui... mais physiquement, vous ne tiendrez jamais le coup !
Jamais, jamais, au grand jamais !
Vous allez vous tuer à la tâche !
Puisque ma décision est prise...
Si je dois me battre et mourir, la mort sera Douce, tu ne crois pas ?
Oui, ma décision est prise.
Je reconnais que je n'ai pas envie de mourir.
Mais en désespoir de cause, j'irai au bout de mes limites !
- À plus tard, kobby. - Attendez !
Qu'est-ce qu'il y a, kobby ?
J'ai dit ça malgré moi.
J'ai réagi comme l'aurait fait le kobby craintif d'autrefois.
C'est vous qui avez raison. Le plus important, c'est la volonté.
Ce n'est pas de savoir si l'on peut faire quelque chose.
Moi aussi, j'ai pris ma décision.
Je ne suis pas sûr que vos raisons soient très louables...
Mais on va y mettre tout notre cœur !
Excellent, mon vieux !
C'est à celui qui tiendra le plus longtemps !
J'espère bien ! Mais je vous préviens, j'ai l'intention de gagner.
C'est ce qu'on verra. Allez, à plus !
Vous pourriez m'attendre !
Pourquoi ? On n'est pas copains !
Je vois pas pourquoi je te ferais une Fleur !
Comment ça ?
Vous n'avez pas l'impression de vous contredire ?
Une... deux...
C'est donc lui, "luffy au chapeau de paille"
qui vaut 30 millions ?
UN pirate aussi ignoble et dangereux, il faudrait l'exécuter vite fait !
Absolument !
C'est quand même bizarre que la tête de luffy soit mise à prix.
Idiot ! UN pirate, ça reste UN pirate. S'il se fait prendre, c'est la potence !
Je sais ! Mais pour moi, ce n'est pas aussi simple que ça.
Luffy est mon ami.
Chut ! Pauvre imbécile !
T'as déjà vu UN matelot être ami avec UN pirate ?
Ne répète jamais ça, ou tu seras renvoyé de la Marine !
J'en suis bien conscient ! Je n'en parlerai plus.
Ça reste entre nous.
T'as intérêt.
Mes aïeux...
Vi... vice-amiral garp ?
Dites donc, ça avait l'air intéressant, ce que vous racontiez.
Qui est-ce, cet ami dont vous parliez ?
Suivez-moi.
Je vous repose la question :
Êtes-vous amis avec luffy au chapeau de paille ?
Je ne sais pas si hermep l'est, mais moi, oui !
Il m'a dit que nous le serions toujours, même séparés !
Tu dois sûrement savoir qu'UN marin ne peut pas se permettre d'avoir ce genre d'ami.
Mais tu as de la chance : Je suis le seul à le savoir.
Vous voulez être marins ?
Attendez, s'il vous plaît !
C'est vrai, luffy est mon ami. Mais hermep n'a rien à voir...
Oui, je veux devenir marin. C'est pour ça que je suis là.
- Hermep ! - Mon pauvre vieux... Tu auras Beau me disculper, il te croira jamais.
C'est ce qu'on appelle la solidarité !
Et toi, kobby ?
Tu ne veux pas rester dans la Marine ?
Si, bien sûr !
Dans ce cas, assez parlé ! Venez vous battre !
- On ne s'avoue pas encore vaincus ! - Ouais !
Même pas mal !
C'est pas encore fini !
On n'est pas encore morts...
Vous tenez si peu à la vie ?
Puisque notre décision est prise...
S'il faut se battre et mourir, tant pis !
On va pas abandonner maintenant !
UN jour, je serai officier de la Marine !
Toi, UN officier de la Marine ? C'est la meilleure de l'année !
Je sais très bien qu'on me considère comme UN original.
Ma décision de vous amener ici a été particulièrement critiquée.
Si vous voulez rester, vous avez intérêt à faire d'énormes progrès.
Aujourd'hui, j'ai testé votre détermination.
Notre détermination ?
Sur le plan physique, on voit que vous vous entraînez avec sérieux.
Mais pour ce qui est du mental, vous êtes encore faibles.
Je voulais voir si vous étiez déterminés à y arriver.
Et alors, quel est votre verdict ?
Pas de doute, vous êtes déterminés.
Mais...
Vous avez encore du chemin à faire !
J'ai jamais vu des mauviettes pareilles !
À partir d'aujourd'hui, vous aurez UN entraînement spartiate !
Préparez-vous à morfler !
Je vais fermer les yeux, pour votre ami.
Mais n'en parlez plus jamais.
Gardez cette amitié pour vous.
À vos ordres ! Merci infiniment, vice-amiral garp !
Allez, en avant !
Cap sur little garden... Ouais...
À suivre
Voici donc little garden !
- Ça n'a rien de petit, ici ! - On dirait une jungle inexplorée !
- J'espère qu'il y a une rôtisserie ! - C'est impossible !
Elle est pas normale, cette île !
Alors, on n'y accoste pas ! C'est d'accord ?
Ça sent l'aventure !
Prochain épisode : "Une île préhistorique.
"Les ombres menaçantes de little garden !"
Le roi des pirates, ce sera moi !